Nome: Cadastrar Curso.
Identificador: CS01.
Sumário: O gerente cadastra as informações do curso no sistema.
Ator primário: Gerente.
Ator secundário: não tem.//Nesse caso não deve ser colocado por que não tem ator secundário.
Precondição: O gerente deve estar logado no sistema.
Fluxo:
1. O gerente solicita ao sistema um formulário de cadastramento de informações de curso.
2. O sistema retorna o formulário.
3. O gerente preenche o formulário com as informações desejadas.
4. O gerente solicita a inserção das informações no sistema.
5. Se alguma informação obrigatoria não estiver contida no formulário, retornar a etapa 2,
   com um alerta de falta de informação ou informações.
6. O sistema salva as informações do curso e o caso de uso termina.
Fluxo de exceção: não tem.//Nesse caso não precisa.
Pós-condições: O gerente salvou o curso e suas informações no sistema.